---
url: https://www.bilibili.com/video/BV1po1LBbEMb/?spm_id_from=333.1387.favlist.content.click&vd_source=06168f390bae49c4867767c52a20e87c
tags:
  - video
status: readed
date: 2025-11-10T17:07:21+08:00
---
![Windows 11 一键秒变 macOS！只需3步搞定，界面漂亮又流畅！快来试试，完全免费｜零度解说_哔哩哔哩_bilibili](https://www.bilibili.com/video/BV1po1LBbEMb/?spm_id_from=333.1387.favlist.content.click&vd_source=06168f390bae49c4867767c52a20e87c)
Windows 11 一键秒变 macOS！只需3步搞定，界面漂亮又流畅！快来试试，完全免费｜零度解说
https://www.bilibili.com/video/BV1po1LBbEMb/?spm_id_from=333.1387.favlist.content.click&vd_source=06168f390bae49c4867767c52a20e87c
零度解说 2025-11-01 20:26:46

00:00 把Windows 11改成MacOS是怎样的一种体验
00:04 大家好
00:05 这里是零度解说
00:06 今天我们主要来说一下
00:08 如何把我们的 Windows 11电脑
00:10 一比一改成macOS的风格
00:12 看看到底漂亮不漂亮
00:13 流畅不流畅
00:15 现在我们直接来开始操作
00:16 首先第一步
00:17 我们需要打开零度博客上这篇文章
00:20 这个地址就这个了
00:21 上面有我们今天所用的全部资源
00:23 好 打开以后
00:24 接着往下拉
00:25 找到下方这个模板安装包
00:26 然后我们点下载
00:27 好 打开以后把它download下来
00:29 总共是176M
00:31 好 下载好以后
00:32 然后我们把它解压出来
00:37 解压出来以后
00:38 然后先把这文件夹放到某个目录下
00:40 就可以了
00:41 你可以把它放到c盘d盘都可以啊
00:44 把它拖进来
00:45 就不要放到桌面上就可以了
00:47 好 放入好以后
00:48 然后先打开它
00:50 打开以后呢
00:50 下方有一个载入程序
00:52 就这个了
00:54 我们打开它
00:57 打开以后我们点击允许就可以了
00:59 好 进入好以后
01:01 然后下面需要修改一下
01:02 我们先鼠标右键桌面点上面的查看
01:05 把桌面上图标给隐藏掉
01:07 在下方有一个显示桌面图标
01:09 把它勾给去掉
01:10 好 去掉好以后
01:11 然后现在需要把下方导航栏
01:12 进行修改一下
01:13 因为它目前这个图标很小
01:15 接着跟我一样
01:16 在下面这个分界杠
01:17 然后鼠标右键点上面有个偏好设置
01:19 然后进入到设置中心
01:21 好 打开以后
01:22 然后下面需要把这个下方图标
01:23 进行修改一下
01:24 我们点上面有个通用选项
01:26 就这一栏
01:27 接着把这默认图标进行修改一下
01:28 因为它目前这个默认的话
01:30 有点小 把它修改一下
01:31 改稍微大一点
01:33 现在我们需要把下方的图标效果
01:35 改成放大
01:36 好 这样的话在下方导航栏里
01:38 它就会出现这个macOS的风格了
01:40 当然为了更好看点的话
01:41 我们可以把这个图标效果
01:42 改成一个放大和光照
01:44 这样不仅可以更改这个放大效果
01:46 还可以更改图标的光照强度
01:47 或者图标背景光照强度
01:50 然后下方有图标之间间距大小
01:51 你可以进行修改
01:52 那下方有d OK
01:53 距离屏幕边缘大小
01:55 就这个船坞啊
01:55 它可以进行修改
01:57 到时候根据需要去修改就可以了
01:59 下方还有一个Dock所在的屏幕位置
02:02 默认的话是底部
02:03 这个是比较常规的
02:04 或者左边、右边都可以
02:05 这到时候可以根据喜好去修改
02:07 就可以了
02:08 我放到底部就可以了
02:09 好 修改好以后
02:10 下面有个启动台
02:11 看一下这个启动台默认是它是空的
02:13 大家看一下
02:14 它默认是空的
02:15 到时候你可以把这个程序图标
02:17 或者是快捷方式拖进来
02:19 待会我用其它方法来演示
02:20 会更加方便
02:21 我们先给它关闭掉
02:22 然后下面看其它设置
02:24 我们看下全局
02:25 下方有个开机启动方式
02:27 它默认是无的
02:27 就是重启以后这个效果就全部消失掉
02:30 如果你想重启以后
02:31 同样保留这个效果的话
02:33 那么建议选择
02:33 服务启动会更加稳定一点
02:35 然后在下方这里面
02:35 可以设置语言
02:36 一般情况下默认就可以了
02:38 它会自动识别为当前的系统语言
02:39 默认是中文
02:40 当然如果是繁体中文的话
02:41 你可以改成繁体中文就可以了
02:44 更改好以后
02:44 你要需要重启一下当前这个程序
02:46 就在下方这里
02:47 鼠标右键点击重启程序就可以了
02:51 然后接着我们看一下高级设置
02:52 它上面有个高质量渲染图标
02:54 如果电脑性能比较强的话
02:56 那么可以开启这个高质量渲染图标
02:58 效果会更好
02:59 然后下方还有一个
03:00 为全局图标添加遮罩效果
03:03 这默认是第一个啊
03:04 然后选择第二个
03:05 这个对比度会更加强烈
03:07 这到时
03:07 大家可以自己选择你喜欢的风格
03:10 下方一个屏幕
03:11 左下方触发功能
03:12 下面显示所有窗口
03:14 显示启动台
03:15 关闭显示器
03:16 显示开菜单
03:17 显示桌面屏幕保护等等
03:19 这到时你可以自由选择
03:21 然后在下方这有通知选项
03:22 它默示显示移动磁盘连接和弹出通知
03:26 那第二个是显示蓝牙设备连接通知
03:29 到时你可以开启来
03:30 在上方它会显出来
03:33 在上方这里它会显示当前的蓝牙设备
03:36 它是完全模仿macOS的风格的啊
03:38 那第二个是网口
03:39 还有Wifi连接
03:40 它都会自动显示出来
03:42 第三个是调整显示器亮度的
03:44 系统暗黑模式
03:45 还有夜间模式
03:46 都可以自由切换
03:48 第四个是声音调整
03:50 还是挺漂亮的
03:51 这个话是快速启动的
03:54 它都是完全1:1模仿macOS风格的
03:57 然后下面看其它的
03:58 像这个时间显示声音
04:01 在顶部显示麦克风图标
04:03 嗯 可以出来了
04:05 下方有个硬件监控功能
04:07 打开看一下
04:08 第一个是CPU
04:09 它可以直接显示当前CPU的使用率
04:11 打开后在上方顶部这里
04:12 它就会显示当前CPU的
04:13 所有核心的使用率了
04:15 还是非常直观的
04:17 第二个是GPU的核心温度监测
04:19 来看一下效果
04:20 勾选GPU 这样的话
04:22 它不仅会显示
04:23 当前的CPU的每个核心温度
04:25 还有GPU的温度也可以直接展示出来
04:28 来看一下
04:29 第三个是内存
04:30 内存使用率
04:32 开启以后就可以使用
04:33 还有磁盘使用率
04:35 这到时候根据需要来开启就可以了
04:37 开启以后它就会直接在顶部这里
04:39 这直接出来当前所有的信息
04:42 通过上方这几步设置的话
04:43 就可以提升它的效果还有专业性
04:45 然后接下来需要给它丰富一下功能
04:47 就是安装桌面的小部件
04:49 这样的话可以根据自己需要
04:50 来定制自己更中意的风格
04:52 然后先返回到刚才的帖子下
04:53 来下载第二款软件
04:55 然后我们点下载给它download下来
04:57 好 下载好以后
04:58 先把桌面给显出来
04:59 这样可以方便我们操作
05:00 然后先把这压缩包给解压出来
05:02 来进行安装一下
05:03 解压好以后打开它来进入根目录下
05:06 接着我们先把这个水滴这款程序
05:08 给它进行安装一下
05:09 打开它
05:10 打开以后选择自己需要的语言
05:12 来进行安装一下
05:13 接着我们点下一步安装就可以了
05:18 好 安装完成以后
05:20 它就会在桌面上显示部分组件了
05:22 接下来我们需要进一步设置一下
05:24 接下来我们需要打开这个BigSur26
05:25 这个安装包文件
05:27 打开它
05:28 打开以后接着我们点击安装就可以了
05:32 然后我们点应用下
05:34 这样可以选择我们自己需要的风格
05:36 然后在上方这里选择小部件
05:38 你可以根据喜好进行选择
05:42 然后我们点击OK
05:44 然后添加小部件
05:53 这个你可以根据需要进行选择
05:55 如果需要把底部标签给隐藏掉的话
05:57 那么点击下方有一个隐藏标签按钮
05:59 就hide labels
06:01 打开就可以了
06:02 打开以后它就会在底部这里
06:03 它会在右侧这里
06:04 就不会显示之前那个文字描述了
06:06 否则的话看起来会有点乱
06:09 接着我们可以把它关闭掉
06:10 然后我们鼠标右键点击显示桌面图标
06:13 把桌面图标给隐藏掉
06:15 然后先把下方这个底部的风格
06:16 进行修改一下
06:17 我们进入到这个偏好设置这里
06:19 jiez 打开这个主题设置
06:21 打开以后呢
06:22 往下拉在底部这里
06:23 我们可以选择不同的图标主题
06:25 它默认是第三个
06:26 当然我们可以自由切换
06:27 比如改成黑色风格
06:29 或者是默认
06:31 你可以自由切换自己喜欢的风格
06:32 接着我们需要把这启动台进修改一下
06:34 目前这启动台是空的
06:36 接着我们进行修改一下
06:38 重新打开这偏好设置
06:40 打开以后
06:41 左下方有一个启动台
06:42 就这个选项了
06:43 接着把上方的添加图标啊
06:45 改成上方第四选项
06:46 就添加的图标
06:47 &开始菜单&桌面程序
06:49 好 修改好以后
06:49 它需要我们
06:50 重启下这款程序
06:51 点确定一下接着把它关闭掉
06:54 然后重启一下
06:56 鼠标右键点击重启程序
06:59 好 重启好以后
06:59 现在看一下效果
07:01 我们重新打开这个启动台
07:03 这样的话
07:04 就可以看到当前这个目前启动台了
07:06 但这图标有点小啊
07:07 然后现在进行修改一下
07:09 重新进入到偏好设置
07:11 点击上方的启动台
07:12 直接把图片大小进行修改一下
07:14 稍微拉大一点
07:16 看效果怎么样
07:19 还是有点小哈
07:20 再去修改
07:27 再稍微大一点啊
07:27 我们再给它拉大点
07:29 我们给它改成200吧
07:30 好 200差不多了
07:32 好 这样就好看多了
07:33 我们看一下
07:34 还是非常流畅的
07:36 这样的话启动台就创建成功了
07:38 如果需要把某个程序
07:39 给它固定在导航栏里的话
07:41 那么也是可以的
07:42 在下方这里
07:42 我们鼠标右键
07:43 然后我们点击上面有一个
07:44 在Dock中保留就行了
07:45 这样的话就可以在底部
07:47 把你需要快捷的启动方式
07:48 给它固定在导航栏里了
07:49 然后接着需要把下方的访达进行设置一下
07:51 因为它目前的访达打开以后
07:52 还是类似于这个Windows的风格啊
07:55 所以我们需要进一步修改一下
07:57 现在重新回到刚才的帖子下
07:58 打开第三个选项
07:59 把这WindHawk进行下载下来
08:01 好 打开以后
08:01 我们点击上方的download
08:03 我们给它download下来
08:04 来进行安装一下这款程序
08:06 我们点开始下载
08:07 下载好以后我们打开安装一下
08:10 然后我们点OK
08:11 标准安装就可以了
08:12 点是 下一步
08:13 点击安装好
08:15 安装启动以后
08:16 然后点击下方有更多选项
08:17 接着我们在上方这里输入关键词Windows 11
08:19 来搜索一下
08:20 Windows 11 的资源管理器的风格
08:22 就这选项了
08:24 点详情然后我们点上方有个安装
08:27 接受风险并安装
08:28 然后我们稍等一会
08:30 好 安装好以后
08:31 我们点上方有个设置按钮
08:32 点击设置一下
08:33 就在下方这个风格这里
08:34 我们选第二个选项
08:35 就这个了
08:36 选择好以后点击保存一下
08:38 安装好以后先返回去
08:40 然后我们在上方输入关键词
08:41 Trans 找到这个选项
08:44 我们打开它来进行安装下
08:46 它可以让我们这个 Windows 11风格
08:48 更接近于这个macOS
08:50 然后我们点击安装下
08:52 点击安装就可以了
08:54 好 安装好以后
08:54 点上方的设置
08:56 直接把下方这几个选项给打开
09:00 然后把这效果改成第二选项
09:02 选择好以后
09:02 同样把下方这个开关打开
09:04 全部设置好以后
09:05 点保存就可以了
09:06 接着我们先看效果
09:07 打开我们的这个资源管理器
09:09 点上方的访达
09:11 这样的话
09:11 这个风格就变成这个亚克力风格了
09:13 就更加好看
09:15 好 这样话就可以了
09:16 其它更多设置的话
09:17 大家可以自己尝试
09:19 当然如果你需要把它关闭的话
09:20 那也是很简单的
09:21 到时鼠标右键点击这个这个竖杠
09:24 然后点上方有个结束程序
09:26 给它退出来就可以了
09:27 然后现在把这个水滴程序给它关闭掉
09:29 接着把这个WindHawk也给它关闭掉
09:31 如果你需要把它卸载掉也是可以的
09:33 这样的话
09:34 就可以还原到 Windows 11 系统上了
09:36 今天视频所用的全部资料
09:38 它们的下载链接我都放在视频下方
09:40 还有零度博客上

--- 由 vCaptions 生成 ---